# Hodnocení
7/10b

## Komentář učitele
Vase uloha c. 1 z predmetu IOS byla opravena. V priloze naleznete
podrobne hodnoceni z automatickych testu a rucni kontroly.

Soucasti archivu je souhrne hodnoceni (soubor hodnoceni) a adresare s
vysledky jednotlivych testovacich pripadu (sledujte soubor README pro
blizsi vysvetleni). Pokud jsou soucasti archivu v priloze nejake
.patch soubory, pak tyto obsahuji upravy, ktere provedl vyucujici nad
vami odevzdanymi skripty.

Za jistych okolnosti muzete provest opravu vami odevzdanych skriptu a
tim i moznost ziskat body. Toto se deje prostrednictvim patch souboru.
Podrobnosti k vytvoreni patch souboru i casoveho okna pro takove
opravy najdete na strance:

http://www.fit.vutbr.cz/study/courses/IOS/public/Lab/projekty/projekt1/

Za kazdou aplikaci patch souboru budou strzeny predem oznamene body.
Povaha takovych oprav tedy spociva v odstraneni jednoduchych chyb,
ktere zpusobily strzeni vetsiho mnozstvi bodu.

Patch soubor poslete mailem jako odpoved na tento e-mail (podle pokynu
na vyse uvedene strance). Pokud bude vas patch soubor aplikovan pred 
reklamacemi a s novym hodnocenim souhlasite, na reklamace uz nechodte.
Pokud s novym hodnocenim nesouhlasite nebo patch soubor nebyl
aplikovan, dostavte se na reklamace. O pripadne aplikaci patch souboru
budete informovani e-mailem.

## Komentář učitele po aplikaci opráv
vase uloha c. 2 z predmetu IOS byla opravena. V priloze naleznete
podrobne hodnoceni z automatickych testu a rucni kontroly.

Soucasti archivu je souhrne hodnoceni (soubor hodnoceni) a adresare s
vysledky jednotlivych testovacich pripadu (sledujte soubor README pro
blizsi vysvetleni). Pokud jsou soucasti archivu v priloze nejake
.patch soubory, pak tyto obsahuji upravy, ktere provedl vyucujici nad
vami odevzdanymi skripty.

Za jistych okolnosti muzete provest opravu vami odevzdanych skriptu a
tim i moznost ziskat body. Toto se deje prostrednictvim patch souboru.
Podrobnosti k vytvoreni patch souboru i casoveho okna pro takove
opravy najdete na strance:

http://www.fit.vutbr.cz/study/courses/IOS/public/Lab/projekty/projekt2/

Za kazdou aplikaci patch souboru budou strzeny predem oznamene body.
Povaha takovych oprav tedy spociva v odstraneni jednoduchych chyb,
ktere zpusobily strzeni vetsiho mnozstvi bodu. 
